激死我喇
最衰都係噚日呢個前輩嗰局棋啊搞到
我到今日都冇辦法集中精神捉棋
可惡啊
光仔…
我要做強者
我話過我唔會再捉
好似噚日同今日咁差嘅棋局
你果然係怕咗進藤光
你就係因為噉樣所以就驚咗佢呀？
結果碓谷嗰陣犯錯
係咪呢？
我估…
伊賀前輩
噉咪又輸
對手係…
阿福
講真吖，我真係好失望
點解你會畀嗰個進藤光棘到？
我都懷疑自己點解會視你為對手啊
不過如果你唔失手…
亦即…
我都幾難全勝過關
你講完未？
三個禮拜太少喇
竟然噉樣搶攻我嘅陣地？
如果畀你得手
噉我嘅地就唔夠你多
我唔會畀你咁容易攻陷我㗎
睇住嚟啦
月子
我承認你好厲害
但係我唔會輸畀你
噉樣呀？
佢恢復狀態喇
噉仲好
鬥過喇
你想噉樣甩身？
真係好巧妙啊，竟然畀佢甩身𠻹
噉樣就唔可以切斷白紙？
右邊嘅陣地，我失手啊
可惡啊
我個名叫進藤光
光明嗰個光
我叫進藤光
我就係我
我相信我自己嘅實力
我有我…
自己嘅手法
我認輸喇
多謝你嘅指導
呢度嘅次序係點㗎？
我有睇到
呢度開始噉樣
係啊，跟住黑子就冇能力還手喇
你哋幫我執喇，好啊，等我嚟吖
悦子
多謝你
係你令到我企返起身
伊賀前輩，你終於復活喇
我都好耐冇正面噉樣望住你喇
乜係咩？
係噉，光仔個樣呢？
我哋呢場職業試仲有排都未考完嘅
無論對你定對我都只係開始
我唔知光仔勁啲定係我勁啲
但係我仲可以進步
會進步嘅唔止光仔一個
我要對自己更加有信心
冇錯，喺呢度
畀白子頂住嘅時候
根本就唔應該用板啊
如果退守，佢嘅策略就冇咁容易成功㗎
如果噉，就唔會畀人搶咗一大片陣地
我…我應該噉行
然後噉行
下次我一定唔會輸
一定唔會輸㗎
月之
到底光仔嘅奇力有幾高
你到時自己親身體驗下啦
而家仲剩返12局啫
經已進入咗白熱化嘅階段
進行過
我同你喺最後一局對弈
到時
我嘅棋力會比而家高好多
我冇棋喇
多謝你嘅指導
好彩今日都贏到
幾驚尋日輸咗畀伊賀之後
會繼續係噉樣輸落去啊
但係和久同進藤光都贏咗
伊賀同本田都係
一唔小心就會畀佢哋爬頭㗎喇
唔會嘅，呢件事絕對冇可能
進藤光？
哦，飯島前輩出嚟嗰陣黑口黑面噉
唔使問，梗係你贏咗囖
你都係啫，可以保持兩敗嘅成績
都唔錯吖
你今日對奈奈好易贏啦
梗係唔係
我係佔咗上風，但係一心急就犯錯
職業試就係噉
唔容易保持水準
你越係想贏
越係提醒自己唔可以輸就越係緊張
結果影響自己嘅棋路
人嘅心理真係好難控制
進藤光真係變咗
唔止棋力進步咗
唔得㗎，唔可以認輸
進行光竟然會輸咗畀本田？
好嘢啊，噉樣佢就三敗喇
果然保持唔到狀態啊
唔知本田前輩走咗未呢？
喺度喎
你今日贏咗晉藤光
噉即係話你同伊賀前輩同晉藤光
而家都係一樣三敗啦
不過晉藤光輸咗我都定返啲
因為個個都話佢犀利咗好多
搞到我都有啲擔心啊
今日嗰局點樣啊？
本田前輩…
終於都贏咗
其實，我以為我會輸
一路到最後
整地嘅時候先知梗梗贏咗半幕
開始嗰陣我佈局得好好
基本上我以為當時嘅陣勢一定贏梗
我諗佢什麼都同我鬥
但係
光仔佢竟然一路係噉追
佢嘅攻勢好厲害，逼得我好緊
我唯有盡全力抵抗
到我就快頂唔住嗰陣，對局就完
結果，我只係僅僅贏咗半幕
但係，我完全唔覺得自己贏咗
光仔？
我望見自己又輸咗半目
你果然仲係放唔開噚日輸咗嗰一局啊
之不過，好彩你今日唔使對局咋
唔係就煩喇
作為你唔使擔心我㗎
我冇事
就算今日有對局都唔怕
無論輸定贏都冇所謂
而家每一局棋都可以啓發到光仔
等佢成長
光仔每對一局就行前一步
爺爺，唔該你叫塔矢二段嚟我哋屋企吖
職業試仲有大概三個禮拜就會完
我會盡我嘅能力去幫康介
塔矢老師噉樣講，我哋真係過意唔去喇
你以後做便服得㗎喇，唔使咁拘謹㗎
今日我有事會出出去
因為公司有嘢要做
我出去叫人斟茶嚟吖
而家淨得三個禮拜咁少
你嚟都冇用㗎喇
算啦，既然爺爺咁想你嚟
就順下佢意啦
喺呢三個禮拜裏便
你要叫我做塔矢老師
你唔改下你啲噉嘅態度
就算我講乜嘢你都聽唔入耳
職業試完咗之後
你鍾意點叫我都冇所謂
頭先你話過
得三個禮拜咁少，我嚟都冇用
冇錯，得三個禮拜時間
就算有職業棋士教你
都好難有咩大嘅進步
但係如果只係想對付盡藤光嘅話
我相信我應該有能力幫到你
係噉我就要好好利用下
老師對晉藤光嗰一份難以理解嘅執着喇
一有時間我就會嚟
如果我要比賽或者有緊要事唔嚟得嘅話
噉你就…
噉你話我只係邊日？
等我揾第二個騎士嚟啦
唔好啊，你千祈唔好揾個第二個
噉樣只會影響到你
影響我？
我唔嚟，你就研究秀策嘅棋譜
本因坊秀策？
現存嘅秀策棋譜應該差唔多有成400個
就算幾十局、幾百局都好
都要練熟為止
秀策嘅棋譜同晉藤光有咩關係呢？
佢究竟喺度諗乜嘢啊？
好啦
開始
我哋唔係對局咩？
對局之前
我想問你有冇睇過呢一局？
黑子係韓國研究生洪秀英
白子係晉藤光
佢係幾時同韓國嘅研究生對局過㗎？
佢哋喺圍棋會所對局嘅時候
咁啱畀我嘅老師見到
於是
佢就重新排過呢局畀我睇
呢個嘅白紙真係進藤光？
頭先嗰一着，人人都以為係壞棋嚟嘅
點知原來係早一步佈局嚟攻擊呢一邊
呢次對局應該有其他院生在場睇到
伊賀前輩
佢就係睇過晉藤光呢一個
所以先對佢有咁大嘅戒心
一直鬥到最後，白子贏咗
晉藤光以一目半贏咗
如果呢個代表佢而家所擁有嘅實力嘅話
噉樣三個禮拜嘅時間實在太少喇
唔會唔夠時間㗎
我嚟嘅目的就係為咗噉